COMANDO RESET

git-reset - Redefine o HEAD atual para o estado especificado


git reset [<modo>] [<commit>]
Esse formulário redefine o cabeçalho de ramificação atual para <commit> e
possivelmente atualiza o índice (redefinindo-o para a árvore de <commit> ) e
a árvore de trabalho, dependendo de <mode> .
Se <mode> for omitido, o padrão será --mixed . O <mode> deve ser um dos seguintes:

--soft
Não toca no arquivo de índice nem na árvore de trabalho (mas redefine o cabeçalho para <commit>,
 assim como todos os modos).

--mixed
Redefine o índice, mas não a árvore de trabalho (ou seja, os arquivos alterados são preservados,
 mas não marcados para confirmação) e relata o que não foi atualizado. Esta é a ação padrão.


--hard
Redefine o índice e a árvore de trabalho. Quaisquer alterações nos arquivos
rastreados na árvore de trabalho desde que <commit> sejam descartadas.

--merge
Redefine o índice e atualiza os arquivos na árvore de trabalho que são
 diferentes entre <commit> e HEAD , mas mantém aqueles que são diferentes entre o índice e a
 árvore de trabalho (ou seja, que apresentam alterações que não foram adicionadas).

--keep
Redefine as entradas de índice e atualiza os arquivos na árvore de trabalho que são
diferentes entre <commit> e HEAD.