COMANDO DIFF

git-diff - Mostra mudanças entre confirmações, confirmação e árvore de trabalho, etc

OPÇÕES
-p
-U
--patch
Gere correção. Esse é o padrão.

-s
--no-patch
Suprimir saída diff. Útil para comandos como o git show que mostra
o patch por padrão ou para cancelar o efeito do --patch .

-U <n>
--unified= <n>
Gere diffs com <n> linhas de contexto em vez das três usuais. Implica --patch . Implica -p .

--output = <arquivo>
Saída para um arquivo específico em vez de stdout.

--raw
Gere o diff no formato bruto.

--patch-with-raw
Sinônimo para -p --raw .

--minimal
Gaste tempo extra para garantir que a menor diferença possível seja produzida.