COMANDO BUNDLE

git-bundle - Move objetos e referências por arquivo

OPÇÕES
create <arquivo>
Usado para criar um pacote nomeado arquivo. Isso requer os argumentos git-rev-list-args para definir o conteúdo do pacote.

verify <arquivo>
Usado para verificar se um arquivo de pacote configurável é válido e será aplicado de forma limpa ao repositório atual.

list-heads <file>
Lista as referências definidas no pacote configurável.

unbundle <arquivo>
Passa os objetos no pacote configurável para o git index-pack do armazenamento no repositório e depois imprime os nomes de todas as referências definidas.